Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/wpilib-tools/robot-simulation/physics-sim.po
Languages: zh_cn

source: Physics Simulation with WPILib
zh_cn: 用WPILib进行物理模拟

source: Because :ref:`state-space notation <docs/software/advanced-controls/state-space/state-space-intro:What is State-Space Notation?>` allows us to compactly represent the :term:`dynamics <dynamics>` of :term:`systems <system>`, we can leverage it to provide a backend for simulating physical systems on robots. The goal of these simulators is to simulate the motion of robot mechanisms without modifying existing non-simulation user code. The basic flow of such simulators is as follows:
zh_cn: 因为：ref：`状态空间表示法`允许我们紧凑地表示：术语：`系统的动力学`，我们可以利用它为模拟机器人上的物理系统提供后端。 这些模拟器的目的是在不修改现有的非仿真用户代码的情况下模拟机器人机构的运动。 这种模拟器的基本流程如下：

source: In normal user code:
zh_cn: 在正常用户代码中：

source: PID or similar control algorithms generate voltage commands from encoder (or other sensor) readings
zh_cn: PID或类似的控制算法从编码器（或其他传感器）读数中生成电压命令

source: Motor outputs are set
zh_cn: 电机输出被设置

source: In simulation periodic code:
zh_cn: 在模拟周期代码中：

source: The simulation's :term:`state` is updated using :term:`inputs <input>`, usually voltages from motors set from a PID loop
zh_cn: 模拟的：术语：`状态` 使用中：术语：`输入`更新的，通常是来自PID回路设置的电机的电压

source: Simulated encoder (or other sensor) readings are set for user code to use in the next timestep
zh_cn: 模拟编码器（或其他传感器）读数被设置为用户代码在下一个时间步骤中使用

source: WPILib's Simulation Classes
zh_cn: WPILib的模拟类

source: The following physics simulation classes are available in WPILib:
zh_cn: WPILib提供以下物理模拟类：

source: LinearSystemSim, for modeling systems with linear dynamics
zh_cn: LinearSystemSim，用于具有线性动力学的系统建模

source: ElevatorSim, which models gravity
zh_cn: ElevatorSim，模拟重力

source: SingleJointedArmSim, which models gravity
zh_cn: SingleJointedArmSim，用于模拟重力

source: BatterySim, which simply estimates battery voltage sag based on drawn currents
zh_cn: BatterySim，仅根据汲取的电流估算电池电压骤降

source: All simulation classes (with the exception of the differential drive simulator) inherit from the :code:`LinearSystemSim` class. By default, the dynamics are the linear system dynamics :math:`\mathbf{x}_{k+1} = \mathbf{A}\mathbf{x}_k + \mathbf{B}\mathbf{u}_k`. Subclasses override the :code:`UpdateX(x, u, dt)` method to provide custom, nonlinear dynamics, such as modeling gravity.
zh_cn: 所有模拟类（差速驱动器模拟器除外）都继承自:code:`LinearSystemSim`类。默认情况下，动力学是线性系统动力学:math:`\mathbf{x}_{k+1} = \mathbf{A}\mathbf{x}_k + \mathbf{B}\mathbf{u}_k`。子类重写:code:`UpdateX(x, u, dt)` 方法，以提供自定义的非线性动力学，例如对重力建模。

source: Usage in User Code
zh_cn: 用户代码中的用法

source: The following is available from the WPILib :code:`elevatorsimulation` `example project <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/elevatorsimulation>`__.
zh_cn: WPILib中的示例项目<https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/elevatorsimulation>`__提供了以下内容。

source: In addition to standard objects such as motors and encoders, we instantiate our elevator simulator using known constants such as carriage mass and gearing reduction. We also instantiate an :code:`EncoderSim`, which sets the distance and rate read by our our :code:`Encoder`.
zh_cn: 除了像电机和编码器这样的标准对象之外，我们使用已知的常量(如运输质量和齿轮减速器)实例化我们的电梯模拟器。我们还实例化了一个：code：`EncoderSim`，它设置了我们的：code：‘Encoder’读取的距离和速率。

source: In the following example, we simulate an elevator given the mass of the moving carriage (in kilograms), the radius of the drum driving the elevator (in meters), the gearing reduction between motor and drum as output over input (so usually greater than one), the minimum and maximum height of the elevator (in meters), and some random noise to add to our position estimate.
zh_cn: 在下面的例子中，我们模拟了一台电梯，给定了移动车厢的质量（以千克为单位）、驱动电梯的滚筒的半径（以米为单位）、电机和滚筒之间的齿轮减速作为输入输出（因此通常大于一）、电梯的最小和最大高度（以米为单位）以及要添加的一些随机噪声来估计我们的位置。

source: The elevator and arm simulators will prevent the simulated position from exceeding given minimum or maximum heights or angles. If you wish to simulate a mechanism with infinite rotation or motion, :code:`LinearSystemSim` may be a better option.
zh_cn: 电梯和手臂模拟器将防止模拟位置超过给定的最小或最大高度或角度。如果要模拟具有无限旋转或运动的机构，：code:`LinearSystemSim`可能是更好的选择。

source: Next, :code:`teleopPeriodic`/:code:`TeleopPeriodic` (Java/C++) uses a simple PID control loop to drive our elevator to a setpoint 30 inches off the ground.
zh_cn: 下一步，代码：“遥循环”/代码：“遥循环”（java／C++）使用简单的PID控制回路来驱动我们的电梯到离地面30英寸的设置点。

source: Next, :code:`simulationPeriodic`/:code:`SimulationPeriodic` (Java/C++) uses the voltage applied to the motor to update the simulated position of the elevator. We use :code:`SimulationPeriodic` because it runs periodically only for simulated robots. This means that our simulation code will not be run on a real robot.
zh_cn: 其次，：code：`simulationPeriodic`/:code：`SimulationPeriodic`(JAVA/C++)利用施加在电机上的电压来更新电梯的模拟位置。我们使用的是：代码：“模拟周期”，因为它只为模拟机器人周期性地运行。这意味着我们的模拟代码不会在真正的机器人上运行。

source: Finally, the simulated encoder's distance reading is set using the simulated elevator's position, and the robot's battery voltage is set using the estimated current drawn by the elevator.
zh_cn: 最后，利用模拟电梯的位置设置模拟编码器的距离读数，利用电梯绘制的估计电流设置机器人的电池电压。
